Estou bem, até o gosto de falar com o senhor Filipe Perdigão.
Sim, sim, boa tarde.
Boa tarde, senhor Filipe, meu nome é Emilha, eu sou contactado do departamento de apoio
ao cliente da Bravo.
Sim, boa tarde.
Eu porto me falarmos agora, senhor Filipe.
Sim.
Sim, certíssimo.
Eu vou pedir o seu consentimento para a gravação desta chamada ou ser autoriza.
Autoriza.
E pela aportação de seus dados, poderia indicar o seu número de contribuição, a data de naiximento e o seu e-mail?
225.124.920.
17.06.1988.
E o e-mail é Filipe.MC.Perdigão.Robagemail.com
Muito obrigada, senhor Filipe.
O motivo desta chamada é para lhe dar-nos as mãos vindas aqui a Bravo, dizer que teremos todo o gosto e acompanhá-los neste processo, tá bem?
E também vamos tratar de alguns pontos sobre o nosso programa, que o senhor já tratou com a minha colega Michelle, mas apenas para garantirmos que esteja bem esclavido, tá bem?
Ok.
Começando aqui pela apresentação da nossa empresa.
A Bravo é uma raparadora de créditos, tá bem?
Nós não somos de uma entidade creditora.
Mas digamos só uma coisa, desculpim-te com a Pela.
A desculpim-te com a Pela.
É que tem que repetir essa situação toda.
Portanto, essa situação eu já sei, o que é que a Bravo é, que não empresta dinheiro, que portanto é uma reparadora de crédito, que não está autorizada a emprestar, a fazer empréstimos, a conceder empréstimos, já ninguém.
Portanto, essa parte eu já sei.
Ok.
O mais importante que eu quero ressaltar que precisamos ter este registro, é se o senhor percebeu que o que nós estamos a fazer aqui não é um crédito consolidado.
Então é uma solução imediata no sentido de irmos amanhã, liquidar todos os seus créditos ou o senhor ficar a pagar a nós.
É um bando de longo prazo.
Pronto, eu percebi realmente essa situação.
E, pronto, eu pedi realmente agora até pedir o vosso contato, só para esquecer uma situação com você.
Portanto, já assinei o contrato e vou eu colocar esta situação e, desculpem, não fixei o seu nome, mas você...
Como?
Emílio.
E a Emílio depois vai-me corrigir, se você tiver a dizer alguma coisa de errado.
Portanto, eu assinei o contrato, estabelecemos o contrato, foi pagado a primeira mensalidade.
Foi, portanto, debitado à primeira mensalidade de frente ao plano que já...
Perdão, portanto, o que ficou acordado foi o pagamento de aproximadamente 260 euros mensais por um prazo de 55 meses para liquidar o valor indívida com as outras entidades,
neste caso, o e-zinc e o banquinho.
E agora a minha questão é, portanto, já foi debitado a primeira mensalidade ao dia 19, ficou acordado que seria debitado dentro de dia 19 e dia 20,
e a minha questão é, eu, neste momento, já, portanto, recebi a e-mail da minha vinda, a família, o gobrado, etc.
Neste momento, a minha questão é, tenho alguma responsabilidade junto das outras entidades, nomeadamente o e-zinc e o banquinho,
ou se, a partir de agora, estou livre, portanto, o livro destas responsabilidades junto das outras entidades bancárias com quem tinha o valor indívida?
Ok.
Pronto.
Neste momento, Sr. Flipa, o senhor continua a ter um vínculo com as entidades credoras,
porque este vínculo só é sobrado após o pagamento da dívida, ou seja, após a liquidação.
Ok?
Estando aqui com a bravo por ser um plano de reparação e não um crédito concluído,
nós vamos usar seu incumprimento como estratégia de negociação,
ou seja, o senhor vai continuar a ter o crédito com as entidades credoras, no caso com o e-zinc e o banquinho,
vamos usar o incumprimento do senhor para podemos negociar e após o período de incumprimento,
o senhor ter saldo aqui na nossa conta, poderemos fazer a liquidação do crédito.
Aí sim, é rescindido o contrato, ou seja, é finalizado o prazo do crédito porque a dívida foi paga.
Tá bem?
Mas, estando aqui conosco, o senhor ainda vai ter aqui este vínculo com as entidades credoras.
Mas, e mas vou tê-lo durante estes cinco anos?
Não, porque assim, quando vamos começar a liquidar, por exemplo, vamos liquidar primeiro a banquinta,
liquidamos a dívida do banquinta, é eliminada do seu mapa e acabou este vínculo.
Vamos para a próxima, liquidamos a da e-zinc, acabou o vínculo.
Tá bem?
Pronto, muito bem, mas agora a minha questão é, eu fui, pronto, na primeira chamada de aconselhamento
e foi isso, é só isso que está apocular na minha, aqui na minha cabeça.
Na primeira chamada de aconselhamento foi a medita assim, o senhor está em cumprimento
com estas entidades, eu disse que não e ele e o seu colega, como disse, foi, mas para nós,
se vá lá, negociarmos, ou comprarmos, negociarmos esta dívida com o banquinta,
ou com o e-zinc, ou com o que é que seja, é mais fácil fazê-lo se estiver em cumprimento.
Deixe-te de pagar, porque se o senhor estiver tudo em dia, se estiver tudo em dia e se estiver
tudo das coisas regularizadas, portanto, a entidade financeira não terá interesse em passar essa
responsabilidade para o que é para o bravo.
Pronto, e eu fiz, agora, eu, agora neste momento estou a receber mensagens,
e menos do e-zinc a dizer está em cumprimento com o valor de x, paga até de x, que foi
me dito por vós, que para não pagar e para não, e pronto, e para não corresponder a essas
chamadas, porque as responsabilidades, as nossas responsabilidades, a partir de agora
seria com, ou seja, vocês é que estariam em carregues, ou seja, eu estaria livre
dessa responsabilidade com o e-zinc, ou seja, vamos imaginar que vamos morar um ano até
liquidar a dívida com o e-zinc, ou seja, eu votar um ano a receber chamadas diariamente
do e-zinc a dizer que estou com o valor de dívida? Estou?
Estou sim, Felipe, como consegue ouvir agora?
Estou, eu consigo ouvir-la, agora sim.
Ouviu a minha questão?
Sim, sim, eu ouvi. Nesta primeira fase, ou seja, nos primeiros meses, as cobranças
tendem a ser mais intensas, ok? Mas quando há tempo elas vão abrandando, mas nada
que não posso lhe dar aqui a garantia do que o senhor não vai receber chamadas
de cobrança, estando aqui conosco, até porque nós trabalhamos com são
em cumprimento, ou seja, durante o que o período em que o senhor estiver aqui
conosco, as entidades não vão estar a receber pagamentos mensais, nós vamos estar
a acumular o valor na sua conta, vamos nubucear e depois de quitar a dívida
com desconto, ok? Ok, muito certíssimo, mas isso não vai significar que o meu
nome vai ficar manchado no Banco de Portugal?
Esta questão do Banco de Portugal, ou seja, o que se poderia considerar ter
o nome manchado seria no caso de uma insolvencia. Claro, o senhor
estando aqui conosco, por causa do incumprimento, a entidade
credadora vai reportar, ou seja, no seu mapa de responsabilidades,
vai aparecer a última data que o senhor fez do pagamento
direto às entidades credidoras, ou seja, vai estar até lá o registro do
incumprimento. Mas escute lá, amigo, a Emilia,
eu não estava em incumprimento. Sim, mas agora o senhor estar aqui
com a bravo, o senhor precisa estar em incumprimento.
Tá bem, mas é que eu não posso ter o nome manchado do Banco de Portugal.
Ok. E o que o senhor está a dizer é que vou ficar?
Sim, mas esta é a questão do nome sujo. Não é assim, mas é
responde-me lá a minha questão, o que é, vou ficar ou não?
Sim, vai até lá o registro do incumprimento que não
é uma plada de responsabilidades, mas isso não significa até
o nome sujo, até porque o senhor está aqui num plano de reparação
e não é alguém que fechou os olhos para as suas dívidas.
Também, mas vai...
Escute lá uma coisa, quando eu for, uma coisa é,
uma coisa é eu
tentar num plano de responsabilidade, outra coisa é
eu ir à centrada de responsabilidades de crédito
e pesquisar por um comprovativo de não dívida
e depois de dizer-me, o seu nome está manchado do Banco de Portugal.
Mas o senhor tem interesse assim, o senhor tem interesse em adquirir
novos créditos durante este período que estará aqui com a bravo?
Não, mas isso precisar.
Ok, porque assim...
Isso precisar do crédito pessoal, é que não, é que desculpem
uma coisa, essas coisas não foram ditas de maneira clara
do quanto foi, agora é que eu percebo
os reclamações e eu perguntei várias vezes
às suas colegas quando, antes de preencher o contrato,
estava com algumas dúvidas por esta razão
e isto não me foi dado esta informação.
Agora é que eu percebo o porquê das...
Portanto, das reclamações que vi quando pesquisei
sobre a vossa empresa.
Ok.
Essa situação não me foi reportada.
Me foi reportada e foi me dito que nós, se tiver aqui
algo, portanto, se deixar de pagar, o senhor tem tudo em dia.
Mas se deixar de pagar, nós entretanto conseguimos
passar um mês ou dois de incumprimento,
conseguimos comprar essa dívida ao Isink e ao Banco Inter,
nunca me disseram que eu iria ter, quer dizer isso,
não faz sentido nenhum agora dizer assim.
Não, o senhor agora vai ter que ficar com o nome barulcado.
Imagino que se eu dois para amanhã quero comprar um carro.
E vão me ver, não, mas o senhor tem o carro,
o nome aqui é registrado no Banco Portugal
como incumpridor.
Sim.
Do cliente, assim, a nós aqui da Banco,
vamos tentar, vou tentar sequer ser aqui o nosso programa
de uma forma muito simples.
Inicialmente, começando pelo nosso público-alvo,
nós aqui trabalhamos com clientes que tenham
uma taxa de esforço alta, ou seja, clientes que tenham
uma taxa acima dos 30%, que são pessoas
que não tenham acesso a novos créditos.
Ok?
O senhor sabe que o normal para ser um crédito
local são 30%, e a sua taxa de esforço
estiver acima disso, é muito difícil
conseguir um crédito.
Segundo, o outro perfil do cliente que nós trabalhamos
é o cliente que já esteja em cumprimento.
Portanto, o cliente ao ingressar aqui cobravo,
teoricamente já não tem acesso a novos créditos.
E o nosso trabalho é negociar as dívidas do cliente,
liquidá-las com desconto para que no final do nosso plano
o cliente volta a ter acesso a novos créditos.
Portanto, o senhor viu alguns depoimentos na internet,
alguns acreditam que tenha visto apenas os maus,
mas o senhor não espera depoimento de uma cliente
que ingressou aqui conosco, liquidá-las dívidas todas,
depois ela foi pedir o novo crédito e voltou para nós
e está novamente neste plano de reparação.
Exatamente, não se trata de nenhuma insolvencia,
mas assim, o cliente enquanto estiver aqui com a bravo
não tem acesso a novos créditos
e também este condicionaria ao nosso trabalho.
Se nós estamos a negociar para liquidar a dívida com desconto,
nada adianta que o cliente esteja alí a aumentar a dívida.
Mas eu não disse que iria aumentar a dívida.
Agora, os pagamentos todos em dia,
ainda que o desconto seja atrativo,
eu tinha tudo em dia.
Portanto, eu não fazia parte do vosso público-alvo.
E essa situação foi uma omitida que eu iria...
como disseram, foi que estes cartões de crédito,
o senhor agora não deixa de ter acesso a eles
porque não... pronto, quer dizer,
vai entrar em cobrimento e eu disse,
eu não tenho interesse em utilizar mais
o cartão do Weezing e do Bank Inter.
Se senhores, esquece, põe parte.
Mas nunca me disseram que o senhor agora
vai querer comprar no carro e não pode fazer um crédito pessoal.
Durante o período da reparação do crédito, não.
Mas diga-me uma coisa,
o senhor disse que não perfira para o nosso programa, certo?
Que não o quê?
O senhor chegou a dizer que não perfila para o nosso programa.
Mas eu vou... estou aqui a olhar para as informações que eu tenho.
O senhor tem um vencimento de 870 euros, certo?
Eu só quero olhar para se eu recebo vencimento.
Obviamente que pode ter aqui alguma situação
que seja diferente dos outros meses.
Quanto é que o senhor pagava anteriormente as entidades credoras?
Eu tenho um salário fixo de 870 euros.
Mas tenho, depois, não são rendimentos extra por fora,
são rendimentos extra declarados,
que são a volta de 30 mil euros anuais.
Portanto, eu não estou no menor nesse perfil.
Não sei se você me está a perceber,
mas que é a volta dos 2.200 e 500 euros mensais
de rendimento de dividendos.
É a volta dos 30 mil euros anuais.
Portanto, acho que não é o perfil.
Portanto, agora estou aqui numa situação muito, muito complicada,
aqui no que diz respeito à gobravo,
porque isto, esta situação que Emilio está a dizer,
nunca fui informado de tal razão.
E foi isso mesmo que eu verifiquei.
Nos comentários da TV, eu também li alguns positivos,
porque eu também tenho um negócio e soave de muitas críticas.
Negativas e depois as pessoas acabam por ler.
As negativas esquecem-se de ler as críticas
construtivas e positivas que são feitas.
E eu também li algumas positivas,
embora compreenda que vai escrever na internet
é porque está frustrado
e queres escrever coisas negativas
a respeito das empresas com quem trabalha.
As coisas correram mal e acabam por não escrever
quando as coisas correm bem.
Mas o que eu li por várias vezes
foi que eu estou a me identificar com pessoas
que foram escrever a dizer que estão a aguardar
e isto de várias pessoas estão a aguardar a devolução
desta primeira mensalidade,
porque muito provavelmente,
depois do pagamento desta primeira mensalidade,
é que se depararam com esta situação
com a qual eu me estou a deparar.
Uma das coisas que a nossa empresa prima muito
é relativamente a esta mudança de assessores,
porque nem sempre eu digo isso por experiência.
Eu posso estar a falar aqui com o senhor Felipe,
e o senhor Felipe não perceber muito bem
a minha linhagem de pensamento
e a maneira como eu passo as informações.
Mas se for passado a um segundo colega
que seja mais claro
ou que tenha uma comunicação mais assertiva
naquilo que é o seu entendimento,
pode ser que o senhor perceba melhor.
Então não é que a bravo esteja quieto
e ocultar informações até porque
o senhor recebeu um contrato da nossa parte
e temos todas estas informações descritas no contrato.
Portanto, as informações estão passadas,
as chamadas estão auditadas.
Socalhar não tenha sido, por senhor, tão claro
da necessidade desta segunda chamada
para os quais termos estes pontos.
Mas foram feitas várias chamadas?
Tudo bem, tudo bem.
Foram feitas várias chamadas,
foram feitas vários contatos entre mim
e da bravo, da gobravo para mim
e em nenhum deles me foi dito isto,
que eu estou a dizer agora que é o que é o que me está
aqui a fazer um bocado ficar com um bocadinho
com o pé atrás com esta situação.
Porque eu nunca fui informado
que eu pensei que o crédito fosse negociado
com as outras entidades,
a priori e não a posteriori.
Portanto, vocês estão a fazer um pequeno melho
para depois chegarem ao pé das entidades
e derem assim, nós temos, mas entretanto,
essas entidades vão reportar ao Banco de Portugal
que eu estou em cumprimento
e esse por menor é que não me foi esclarecido.
Agora, eu acho que não me filava para este tipo de...
Pronto, não é a consolidação de crédito,
mas para este tipo de assunto
porque eu não estava em cumprimento
e vocês criaram-me, e além disso,
fizeram uma coisa que foi criar urgência
e eu disse, não vou estar no país,
vou estar fora do país nestes dois ou três dias
e vocês fizeram assinar o contrato
mesmo estando fora do país,
dizendo que tinha que ser até hoje,
que já não havia mais tempo
e que se não preencher-se,
depois iríamos perder todas as oportunidades
de fazer estas coisas com este desconto, etc., etc.
Não, mas isto não acontece,
o nosso sistema realmente trabalha com prazos.
Eu não sou do departamento de Portugal,
mas quando o cliente...
O cliente dizia os documentos
e solicita um contrato,
tem um prazo para assinatura,
mas o contrato só fica ativo,
ou seja, o senhor só se torna um cliente oficial
aqui da Brava após o pagamento da primeira mensalidade.
Se o senhor, por exemplo,
fez essa assinatura e depois verificasse no contrato
alguma questão que não agradasse,
o senhor podia cancelar isso,
ficava totalmente anulado,
não tem qualquer tipo de implicações neste sentido.
Até ponto, após a assinatura do contrato,
tem ali uma informação em que o senhor
pode descarregar todos os documentos
e ficar com eles guardados.
Tá bem, nós não...
O pagamento já foi feito.
Agora,
eu estou...
Estou estado em relação a esta situação.
Compreende a minha parte.
Posso até
ter preenchido coisas
e assinado
sem prestar a devida atenção.
Agora, é de má fé,
é de má fé dizer-me
que deixe-te pagar o que nós vamos comprar,
o que nós vamos comprar a sua dívida
e nunca mencionando
que esta situação
nos teria reportado ao Banco de Portugal,
porque estava a perceber.
Eu percebo.
Eu peço desculpas
que tenho mesmo que fazer esta pergunta
para eu perceber,
porque o senhor me disse que a minha colega,
Michel, lhe informou sobre o incumprimento.
Certo?
A sua colega perguntou-me assim,
por estas palavras.
O senhor está em incumprimento
e eu disse, não.
Tenho tudo em dia.
E quanto é que paga?
E não sei o que.
Tenho uma percepção mensal
de mais ou menos tanto
com o IZINQ e mais ou menos tanto
com o Banco Inter.
Até e como é que paga?
Não paga dia certo,
mas
acabo por pagar mais
do que
o mínimo,
porque
por três ou quatro vezes por mês
fazem transferências de pagamentos de serviços
de 100 a 150 euros
o pronto que seja
o que eu vejo,
que é mais do que suficiente
para
para liquidar
estes
o pronto,
o montante mínimo
do
pagamento mínimo, do montante acordado.
Sim.
E ela disse, então pronto,
o que tem que fazer
é deixar de pagar.
Para entrar em cumprimento.
Sim.
Então o senhor foi informado
que tinha que estar em cumprimento,
que tinha que deixar de pagar.
Mas
você vai ter sempre razão?
Você vai ter sempre razão no meio disso tudo?
Não, eu não estou aqui a procurar de razão.
Não, está a procurar de razão porque
isso é uma coisa.
Eu não estou a gritar.
Nem sequer estou a gritar,
isto para mim não é gritar.
Eu estou a falar por cima de si porque
o senhor está a querer
ter sempre razão
porque quando as coisas
não foram transparentes.
Claro.
Quando as coisas não foram transparentes.
É só isso que estou a dizer.
Eu estou a percentar por saber
por causa das informações que o senhor
passou, porque por um lado o senhor
diz que foi informado porque
vai estar em cumprimento, por outro lado
o senhor me diz que não sabia
se o senhor estava a pagar por um crédito
em Portugal.
Veja lá que me percebe.
Se o senhor deixa de pagar por um crédito
automaticamente aparece o registro
no Banco de Portugal.
Mas não é por quatro anos,
ou por cinco anos, não é, Emilia?
Se o senhor, por exemplo,
se pagar com atraso,
uma semana, por exemplo,
depois de fazer o pagamento,
vai estar lá o incumprimento
no mapa de responsabilidade
e agora o que eu estou a tentar perceber
é se realmente foi informado
do incumprimento
ou não. O senhor disse que foi informado.
Agora a minha questão é, se o senhor sabia
do incumprimento, como é que não sabia
que está registrado no Banco de Portugal?
É só para perceber que não é nenhum ataque.
Também nós podemos fazer aqui as
auditorias das chamadas
para verificarmos realmente a situação.
Por que?
Escutlar uma coisa.
Eu vou explicar,
que é a chamada com o seu colega,
que é para perceber-me
e vou-lhe dizer
e não vou ficar aqui a tarde
que eu estar-te toda consigo
a discutir esta situação.
Não tem tempo, né?
Agora,
o que foi dito foi
o senhor, tens coisa em dia?
Sim. Então,
agora aconselho
a cancelar os débitos diretos,
que é para não haver débitos em conta,
para entrar em incumprimento,
mas
deu a entender que seria um incumprimento
temporário.
Certo?
E que
pronto,
vamos lá ver,
se o senhor consiga explicar da melhor maneira,
e pronto esse incumprimento,
né,
a Goulbrave tinha poder
negociar
para chegar ao pé das outras entidades,
nomeadamente
a Luizinho, que é o Bank Inter,
e dizer assim,
este cliente está em incumprimento,
nós vamos assumir esta dívida.
Sim.
Pronto,
mas o que o seu colega
deixou a terminar,
eu também deixo a terminar.
O que o seu colega deu a entender foi que
este incumprimento seria
temporário de um mês,
dois meses, até que
as entidades financeiras
chegaram sem a conclusão
que este cliente
realmente
ou possivelmente
não terá condições
e capacidades
de corresponder
às responsabilidades,
portanto,
vamos ceder
e conceder
esta responsabilidade
a Goulbrave
que ficará em terregue
e eu até perguntei
como é que vocês
têm a ganhar
para ter
estas
para fazer este negócio
com as entidades
porque nós negociamos
compramos
a dívida por inteiro
e conseguimos ter acesso
a desconto. Agora
o que o seu colega
o que me deu a entender
mas o que o seu colega me deu a entender
fónicamente
foi que
este incumprimento seria
temporário
e que ao fim de
um mês, dois meses
teria poder negociar
para juntamente
das entidades
para conseguir negociar
os valores da dívida
e depois cediam pagas a Goulbrave
e não ao Isinho
e ao Banquimta. Está-me a perceber
agora já expliquei
devagarinho o suficiente
para perceber que o seu colega me deu a entender
e fez tudo
para me levar a crer
que o incumprimento
seria
temporário e por um tempo reduzido
e não durante o período
dos 455 meses
a única coisa que ela referiu
do período dos 555 meses
foi que era o período
em que eu ficaria a pagar
esse valor
a Goulbrave
e não que eu estaria
com o nome manchado no Banco de Portugal
e que estaria com
o incumprimento durante os 555 meses
porque agora não estou para
não estou para estar
a sujeitar-me
a estar a receber chamadas todos os dias
do Banquimta e do Isinho
e a dizer
que
tenho valores endívidas
porque eles ligam 30 vezes por dia
e
não estou para estar
nesta situação
ingrata de 2 para amanhã
precisar-te comprar um carro e não poder.
Ok
Eu entendo
as suas questões
Sr. Felipe
eu vou felicitar aqui um contato
para que ela possa
dar um melhor esclarecimento
ao senhor
e para nesta situação
eu agradeço
a esta situação
peço como liguei
amanhã
de manhã
e peço
para além do esclarecimento
porque eu sou colega
vai dizer que esclareceu tudo
e que as condições estão todas no contrato
mas
mas quero que me dê
uma alternativa para esta situação
porque eu não posso ficar com o nome
manchado do Banco Portugal
eu tinha tudo endia
perceba lá isso
eu não sou um cliente
que vocês digam assim
estes clientes
não conseguia pagar
este cliente já estava aqui aflito
porque não conseguia pagar
o Banco Portugal e nós ajudámos
eu não era esse cliente caramba
então por que o senhor chegou até
a bravo? eram as mensalidades
que eram muito altas
o que aconteceu?
exatamente quando vocês nos
me contactam com essa possibilidade
de reduzir o valor da mensalidade
é
claro que parece atrativo
claro
mas assim como nós
que buscamos
ou seja, o senhor
para chegar até nós, para receber uma
chamada nossa, a receber uma proposta
é porque o senhor colocou os seus dados
num site a pedido de
uma ajuda financeira
então eu queria que chegaste
neste ponto o motivo que eu vou
a procurar aqui uma ajuda
porque honestamente senhor Felipe
os clientes que chegam até nós
é porque realmente identificaram
uma dificuldade financeira
clientes que não estejam nesta situação
geralmente vão ao banco
o banco deles, pedem um crédito
consolidado e conseguem
se entender com o banco agora o que é
se perceber o que é que o senhor vou
chegar até nós
o senhor disse que não tem
não perfila para nós
ou que não teve nenhuma dificuldade
financeira porque nós
trabalhamos simplesmente com clientes
que já estejam em cumprimento
nós trabalhamos com clientes também
que tenham a taxa de força alta
mas se disserem assim
mas eu
realmente
vou admitir
que os dois valores
juntos
realmente
pronto
assumiam um valor
elevado que
havia meses
em que era complicado
pagar
mas consegui sempre
fazer o pagamento
destas dos
valores em questão
nunca entrei em cumprimento
agora
faço um contato
estas questões
não são esclarecidas como deve ser
é só essa situação
e da falta
de transparência
da vossa parte
ou da colega
para
conseguir entrarmos aqui
nos caras
essa é a situação
como deixava o recido
é falta de transparência
porque a colega podia muito bem ter ditacia
o senhor não
tem cumprimento e consegue pagar
o seu perfil não é para nós
como eu tenho clientes que me ligam
a perguntar
eu posso fazer isto
mas o senhor consegue uma solução muito mais barata
se for outro estabelecimento
acho que tem que haver monestidade
e não houve da vossa parte
não houve da parte da sua colega
isto geralmente é feito
pelos documentos que nós temos aqui
o nosso simulador já faz este filtro
tal como eu disse
o senhor me disse que tem um rendimento esta
mas o que nós temos aqui no seu recibo de vencimento
é um ordenado de 870 euros
calculando aqui
com as prestações do crédito
que o senhor tinha nomeado
que é o Bankinter
o nosso simulador já entende como
alguém que tenha uma taxa de esforço alta
agora o senhor me disse
que tem mais 30 mil euros anuais
do rendimento mas esta informação
não está aqui
em nenhum dos documentos que nós temos aqui
do senhor
você estará no IRS
claro
mas tudo bem senhor Felipe
eu agradeço pelo seu tempo
peço antes de mais desculpa
porque eu não tenho o ruído aqui na nossa informação
mas a minha colega Michel
vai entrar em contato consigo
eu vou deixar a indicação para que esteja feito amanhã
para então escorrecer melhor estes pontos
está bem
certíssimo
tudo bem senhor Felipe
e digamos só mais uma coisa
e para o caso de querer cancelar
estamos dentro do prazo
estamos dentro do prazo legal
exatamente o prazo legal são 14 dias
tá bom
eu guardo a sua chamada
da sua colega Michela amanhã sem falta
tem um horário específico
durante a manhã já ele tinha dito
ah durante a manhã ok
certíssimo obrigado então por aqui
boa tarde